دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أخي كما تعلم
تلك المرأة غريبة.
ليس لديها أي فكرة عن كيفية عمل الأشياء.
أو أنها لن تجرؤ على سرقة عقدي.
لقد قلت لها
عائلتنا بأكملها
لقد كان في مجال صناعة الملابس
لعقود من الزمن.
فكر في والدنا،
وأنتم يا إخوتي.
طلبت منها أن تسأل حول الأمر.
هنا في مدينة لوتشينج،
أي شخص في هذا العمل
يعرف عائلتنا.
كيف تجرؤ على سرقة عقدي!
الحصول على هذا العقد
سيكون قطعة من الكعكة بالنسبة لك.
نعم.
هذا هو الطبق المميز لدينا،
تمثال بوذا الشهير عالميًا يقفز فوق الحائط.
هل اقدمها لك؟
من فضلك افعل.
تمام.
أخ،
هذا أصيل
يباع بسعر 2999 يوان.
عادة، لن أفعل ذلك أبدًا
اطلب هذا.
ولكن اليوم،
نحن جميعا نستمتع بهذا بفضل لك.
أختي، قولي شكرًا لأخيك الثالث.
شكرًا لك.
في الواقع، إذا كنا نتحدث عن الشكر،
يجب أن نشكر كايانغ.
يمين؟
نعم، بفضل كايانج.
العشاء اليوم لـ
مرحبًا بك في منزل كايانغ.
قدمها أولاً
الشاب العائد من الخارج.
كيف كانت حال جدتي في الآونة الأخيرة؟
إنها بخير.
كايانغ،
أنت تعيش مع جدتك الآن.
تأكد من ذلك
ذكّرها كثيرًا
للحفاظ على مرض السكري لديها
تحت السيطرة.
يمكن أن تكون جدتك صعبة.
سوف يتوجب عليك الاعتناء بها.
كانت جدتي تعاني من مرض السكري
لأكثر من عشر سنوات.
أتذكره بوضوح.
في تلك السنة،
انتقلت معك إلى مدينة لوتشينج.
لقد كان لدي
لقد ولدت للتو ابن عمك.
سألت جدتك
لو استطاعت
ساعدني في رعاية الطفل.
و هل تعلم ماذا قالت؟
"لا، أنا مريض بالسكري."
لذا، كايانغ،
بين جميع الاطفال
في عائلتنا،
أنت الأكثر حظا.
أنت فقط
تم تربيتهم على يد جدتهم.
الاطفال الاخرين
لم تهتم بأي أحد.
لقد كنت صعب المراس عندما كنت طفلا.
لقد كانت مشغولة معي
لذلك لم تتمكن من التعامل مع إخوتي.
أعتقد أن هذا علي.
اعذرني،
تم تقديم كافة الأطباق.
أتمنى لك وجبة شهية.
رائع، شكرا لك.
أخ،
لا يوجد أي شخص غريب حولنا الآن.
دعونا نتحدث عما يحدث بالفعل.
جميع الأطباق موجودة هنا.
دعونا نأكل.
تفضل.
احفر في.
لا تخجل.
جرب البطة المقرمشة.
يأكل.
إذن كيف سارت الأمور؟
مع المحامي هذا الصباح؟
لقد كنت على وشك أن أذكر هذا الموضوع.
قال المحامي أن والدي يجب أن
إعادة المكاسب غير المشروعة في أقرب وقت ممكن
في مقابل الحصول على عقوبة أخف.
إنه ذو خبرة كبيرة
مع حالات مثل هذه.
أما بالنسبة لأتعاب المحامي،
أستطيع أن أدفعها بنفسي.
ولكن بالنسبة ل
كفالة مالية...
كايانغ،
السبب أنا،
عمك الثاني وعمتك
طلبت منك الخروج اليوم
لتوضيح الأمور
لتجنب
أي سوء فهم.
تمام؟
أتذكر أنك لم تنهي
كلية، أليس كذلك؟
الآن
لقد عدت إلى الصين،
وكما هو حال شيوخكم،
لا يمكننا أن لا نساعد.
نعم.
إذا كنت تريد وظيفة في المصنع،
فقط قل الكلمة
سوف نصل إليك
موقع لائق.
قطعاً.
الأجر ليس عظيما
لكن هذا يكفي للعيش.
لا، أعني، أنا...
من أجل المال
لوالدي...
آمل أن يتمكن الجميع من...
[حسنًا، حسنًا.]
[دعني أضع الأمر في نصابه الصحيح]
[إنه يتحدث بهدوء شديد]
[وخجلت كثيرا]
[لرفضك.]
[عن والدك]
[نحن الأشقاء]
[لا تفعل]
[أريد المساعدة]
ولكننا لا نستطيع.
كايانغ، اسمحوا لي أن أكون صريحا.
انا عندي صفر
التدفق النقدي.
مصنع السحاب الخاص بي
لقد كان يكافح في السنوات القليلة الماضية.
في العام الماضي، كان عليّ أن أتحمل الأمر
والترقية
الآلات.
والآن أنا
في الديون حتى أذني.
الربع الأخير،
لقد قمت بتزويد دفعة إلى
شركة والدك.
لم يتم الدفع بعد.
يبدو أن هذا المال...
حسنا، نحن عائلة.
دعونا لا ندخل في هذا الموضوع.
تم تسوية المدفوعات دائمًا عند التسليم.
ولتحديث الآلات،
ألم يعطيك والدي المال مقدمًا؟
أحتاج إلى المال لتشغيل مصنعي.
هذه الأموال من والدك
لم يكن ذلك كثيرا.
كايانغ،
لقد كنت في الخارج لسنوات.
انت لا تحصل
كيف تتم الأمور هنا.
والدك ونحن
لقد انتهينا من العمل.
نعم.
إذا كان هناك أي
التعاملات على الإطلاق،
ليس لديهم ما يفعلونه
مع روابطنا العائلية.
أشياء الأعمال
يتم التعامل معه من قبل الموظفين.
والدك يبتعد عنك
منا نحن الثلاثة،
وكان هناك سبب لذلك.
أنت لا تزال شابا.
هناك أشياء لا تعرفها.
في ذلك الوقت،
جدك
ترك ميراثه بالكامل
إلى والدك وحده.
نحن الثلاثة؟
لقد كان علينا أن نبني كل شيء من الصفر.
لا ينبغي لي حقا
سأخبرك بهذا ولكن
والدك
انه فقط
قطعة عمل حقيقية.
لم يعاملنا أبدًا كما لو كنا من لحمه ودمه.
إخوة أكبر سنا آخرين
سأفعل أي شيء
لمساعدة إخوانهم وأخواتهم الأصغر سنا
تقدم للأمام.
ولكن والدك؟
حتى في ذروته،
لم نرى ابدا
أي من الفوائد.
لكن والدي أقرضك المال.
عندما كنت لأول مرة
ذهب إلى المواد الخام،
لقد فقدت شحنتك.
لقد كنت على وشك رهن منزلك.
لقد قام والدي بإنقاذك، أليس كذلك؟
نعم.
نعم لقد فعل.
لكنه اتهمني
2% فائدة شهرية.
أعلى من ذلك بكثير
رهن بنكي!
ويجب أن أشكره على
لا يسمح لي
رهن المنزل؟
ولكن لو كان عندي
رهن المنزل،
ألا تعتقد ذلك؟
هل كنت سأنجح؟
بجانب،
لقد سددت رأس المال
والاهتمام
في أقل من عام.
كيف يمكنك أن تحمل ضغينة؟
على شيء صغير جدًا لمدة 20 عامًا؟
لماذا لا تستطيع التغلب على الأمر؟
20 سنة!
ومن المفترض أن نكون إخوة!
يا.
حسنا، اهدأ.
أنت تفقدها دائمًا عندما يتم ذكر المال.
خذ بعض الماء.
نحن عائلة، يجب أن نتفق.
كايانغ.
لا أريد أن أتكلم بسوء عن والدك،
ولكن ما فعله
لم يكن الأمر صحيحا.
يا شباب، اهدأوا.
دعونا نأكل.
هيا نأكل. هيا،
أخي، لم تفعل
لمست هذه الأطباق.
سأطلب منهم إعادة تسخينه.
لا تهتم.
كايانغ،
آسف على
فقدان أعصابي.
ولكي نكون واضحين،
أتعلم!
عائلات الأعمال مثل.
كل هذا من أجل العرض.
ماذا فعل والدك هذه المرة،
إنه كبير جدًا.
ألقي اللوم علينا إذا كنت تريد.
نحن بصراحة لا نستطيع المساعدة.
من فضلك لا تكرهنا بسبب ذلك.
حسنًا، حسنًا.
عائلة العائلة، دعونا نترك هذا الأمر.
بالنيابة عن
من والدي،
انا اعتذر ل
أنتم جميعا،
عذرا سأشرب هذا كاعتذار.
لا يجب عليك أن تنزلها هكذا.
لا يتوجب عليك فعل هذا.
كايانغ.
إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر، لا تذهب.
تعال، اجلس.
لا تذهب.
كايانغ.
سيدي هل انتهيت من طعامك؟
نعم.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
أعطني رقم لوحة ترخيصك؟
سوف يكون لدي شخص ما
أحضر سيارتك معك.
هل رأيتني أقود سيارتي هنا؟
اعتذاري.
هل اتصل بك؟
رحلة بدلا من ذلك؟
لا حاجة.
كايانغ.
انتظر!
تعال الى هنا.
يأتي.
تعال.
هنا، خذ هذا.
خذها.
ضعها بعيدا.
يستمع،
الجدة ليس لديها معاش تقاعدي.
إنها تعيش على
المال الذي تركه لها الجد.
ليس كثيراً.
كن عاقلاً.
لا تعيش فقط على
أموال الجدة
تمام؟
لا تكن أحمقًا.
لدي كبريائي، كما تعلم.
أحتفظ بها. أنا ذاهب.
تعال هنا يا هابي.
أنت مصاب بمرض السكري
لا ينبغي أن تأكل هذا.
هل رأيت طبيبا؟
هل تم فحصك؟
منذ متى تتحدث كثيرا؟
هل لديك المزيد من هذا الخليط؟
ألم يكن لديك
عشاء فاخر معهم؟
فقط تظاهر بأنني أمر بمرحلة نمو سريعة
وأنا جائع، حسنًا؟
إنه في القدر، اخدم نفسك.
هل فعلت؟
افصل القابس عن الهاتف الأرضي؟
لم أكن.
قالت العمة أنها تريد الزيارة
ولكن لم أتمكن من المرور.
لذلك لم تتمكن من الحضور.
إذا كانت تريد الزيارة حقًا،
كان بإمكانها أن تأتي حتى بدون مكالمة.
لقد حصلت على ما يكفي في طبق بلدي.
ليس لدي وقت لأفعالهم.
بماذا أنت مشغول جداً؟
لقد حصلت على قطيع من الحمام لأعتني به،
والآن أنت على رأس ذلك.
فأخبرني أنت.
مهما قلت.
لقد قمت بالتأكد من ذلك مع البنك هذا الصباح.
لقد وصلت عملية التحويل الخاصة بك إلى كندا.
قال الرجل هناك
تتطلب عمليات السحب تحديد موعد.
تم صنع واحدة للغد في الصباح.
بما أنك مشغول جدًا،
سأذهب بنفسي غدا.
هل يكفي أجرة المحامي؟
نعم.
إذا لم يكن كذلك، فقد حصلت عليه
لا يوجد أموال إضافية لك.
قلت نعم.
سأنقل لك الباقي.
استخدمها لتغطية نفقات المعيشة.
لقد طلبت مني عمتي أن أعطيك هذا.
وضع على الجبهة.
لا يوجد أي أثر له.
إنه حار جداً.
ربما أنه لا يعمل اليوم؟
أخبر العميل
أنا متأخر.
تركت بعض الوثائق في المكتب.
كوانغ دازهي!
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
لا تتعرف علي؟
لا تلعب دور الغبي!
أتركني!
سأتصل بالشرطة!
توقف عن الصراخ.
أعيدوا لي رسوم المحامي الخاص بي!
ماذا الآن؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا أستطيع مساعدتك.
أنا لا أقبل أي عملاء كنديين.
ماذا؟
لا تدفعني.
دعه يذهب! دعه يذهب!
قلت لا تضغط علي.
لا تجعلني
تسبب في حدوث مشهد أمام كل هؤلاء الناس.
أتركها، هل ستفعل؟
لا تدفعني!
انتظر...
أيها الوغد!
لقد ذهبت لبضعة أيام في رحلة عمل
وأنت بالفعل مع شخص آخر؟
لقد انفصلت عني!
ماذا تفعل؟ توقف!
ما هو الخطأ؟
ألا تخجل؟
أعطني الرسوم.
هل ستفعل ذلك أم لا؟
الجميع، انظروا إلى هذا الرجل!
يا له من حقير!
اظهر وجهك
حتى انه ضربني!
هذا هو العنف الأسري!
نشر هذا على الانترنت!
ماذا تفعل؟
الاتصال بالشرطة.
حسنًا! دعنا نحل هذا الأمر
في المحطة.
أنت لا تصدق.
أيها الوغد!
انظر إلى هذا الأحمق!
حسنا، دعنا نذهب.
نعم.
وداعا، نحن نغادر.
مجرد تذكير.
نعم يا ضابط؟
باعتبارك صينيًا في الخارج، يجب عليك
احترام قوانيننا والالتزام بها.
نعم نعم.
وعلى الرجل أن يتحمل المسؤولية.
يجب سداد الديون.
هذا صحيح، أليس كذلك؟
تسبب في حدوث مشهد في مركز الشرطة،
كم هو محرج.
صواب تماما.
سيدي الضابط، نصيحتك في محلها.
لقد كنت على الطريق المستقيم
وضيقت كل حياتي،
لم أكن أعتقد أبدًا أنني سأخطئ
على مثل هذه التفاهات.
خطأ كلي.
سوف أقوم بإرجاع الرسوم بالتأكيد.
قطعاً.
الآن هو الوقت.
نعم الآن. هنا.
امسحني ضوئيا.
فهمتها؟
نعم.
جيد.
شكرا لك يا سيدي الضابط.
تعلم من أخطائك.
ابتعد عن الحمقى.
لا تقع في هذا الفخ مرة أخرى.
سأفعل ذلك، شكرًا لك على وقتك.
هل سمعت ذلك؟
ماذا قال الضابط
لقد كان في مكانه الصحيح.
تعلم من أخطائك.
لو لم يكن لهذا الحادث،
توقف عن الثرثرة.
كيف يمكنك التحسن؟
انتظر.
ماذا الآن؟
عليك مساعدتي
شرح للجانب الكندي
أنني اتُهمت ظلماً
حتى أتمكن من العودة إلى كندا.
آنسة، أنت ساذجة جدًا.
لقد خالفت القانون.
بالتأكيد لا يمكنك العودة.
لقد كذبت عليك من قبل.
ولكن في هذه الحالة،
لم يعد لدي سبب للكذب بعد الآن.
حسنًا، السيد كوانغ.
لن يساعد؟
تقرير واحد مني،
و كنديتك
لقد ذهب ترخيص القانون.
دعونا نتحدث بعقلانية.
توقف عن تهديدي
على ما يرام؟
هل لم اقم برد المبلغ؟
رسوم المحامي الخاص بك؟
ضع هذا الهاتف بعيدًا.
قف.
لا تلمسني!
ترجل.
حسنا حسنا!
دعونا نتحدث في هذا الأمر، حسنًا؟
لا يمكنك العودة حقًا.
ماذا عن هذا؟
سأحاول ذلك
استرداد رسوم الضمان الخاصة بك.
هل ستصدقني حينها؟
أنت , لا
احصل على ذلك
هذا مظلل؟
استعادة أموالك
هو تقليل خسائرك.
الآنسة لو،
يجب عليك
وضع الخطط هنا في الصين.
ماذا تعتقد؟
أرسلها.
سوء الحظ.
لقد اصطدمت بشخص مجنون.
يجب أن ندفع لها بعض التعويضات العاطفية.
انتبه لفمك.
يستمع،
حياتي فوضوية الآن
كل هذا بفضلك.
لا أستطيع حتى العودة إلى كندا.
يبدو أنك جيد جدًا.
ما هي مشكلتك؟
لا يوجد أي إساءة.
يعتني.
أرك لاحقًا.
ماذا الآن؟
هو قه كاييانغ
معك في ذلك؟
جي كاييانغ.
من هو الذي؟
لا بأس، يمكنك الذهاب.
الوداع.
إذن هذا هو الطفل الغني
من الذي خدعك؟
أعتقد أنه فقط
متظاهرًا بأنه طفل غني
لخداع الناس.
أيضًا،
إنه ليس ذكيًا جدًا.
لقد تم استخدامه بالتأكيد
من قبل هذا المحامي.
قال أنه من مدينة لوتشينج.
ابقي عينك عليه.
إذا رأيته،
تعامل معه على الفور.
اتصل بي على الفور.
كيف يمكنك أن تثق في محتال مثل هذا؟
إنه بالتأكيد ليس من مدينة لوتشينج.
ولماذا لا تزال تحتفظ بصورته؟
فقط احذفه.
لا أستطيع حذفه. لا يمكن.
لا يمكنك أن تتخلى عنه، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
إنه دليل، حسنًا؟
[أنا أحتفظ به لتسوية الحساب]
[وأظهر للشرطة.]
أوه، دليل، هاه؟
لا تستمع، لا تنظر.
أنت سخيف.
مهلا، هل أنت متأكد؟
هل تريد البقاء هنا الليلة؟
تعالوا تعالوا إلى مكاني.
هذا كثير جدًا.
لن تنام أبدًا.
إذا ذهبت إلى مكانك،
والدتك ستتصل بأمي
800 مرة في اليوم.
ماذا لو انزلقت؟
انا فقط سأفعل
أخبرها.
أعطيها إشعارًا.
لا تضحك.
اسرع اسرع
مكالمة فيديو من والدتي.
تعال.
أين من المفترض أن أذهب؟
اذهب إلى هناك وابقى هناك.
أم.
شينينغ،
لماذا لم ترد؟
هاتفي
كان في صمت.
لم اسمعه
إذن هذا هو الأمر.
لقد قابلت شخص ما
في المجتمع الصيني
في كندا.
هذه المرأة
تم تحميله.
[وضعهم]
[مثل هذا:]
[إنها تسافر طوال الوقت في رحلة عمل]
[و]
[لديهم كلب كبير في المنزل.]
المسترد الذهبي،
حلو جدا
لطيف للغاية.
وكنت أفكر،
ربما يمكنك
مساعدتها في المشي مع الكلب في بعض الأحيان،
إطعامه وكل ذلك.
كما تعلمون، مع مرور الوقت،
أنت تبني علاقة.
[هل فهمت ما أقصد؟]
أم،
لقد كنت مرهقًا بالفعل من العمل.
أنت تحاول حرقني
المشي مع كلب شخص آخر؟
فقط تعامل معه كأنه تمرين.
استيقظ مبكرًا قليلًا.
الاستماع، شينينغ
أنت بحاجة لقضاء الوقت مع الناس
من هم أفضل حالا منك.
هكذا انت
تحسين نفسك.
لكن
فكر في الأمر:
إذا أنا
خذ كلبها للخارج
ولا يحدث شيء، حسنًا.
ولكن إذا تم صدمه
أو تؤذي بطريقة ما،
ثم اختفى هذا الاتصال،
صحيح؟ انسى الأمر.
حسنًا...
هذا ليس خطأ تماما.
ولكن الأمر ليس دراميًا إلى هذه الدرجة أيضًا.
[إنه مجرد المشي مع الكلب.]
[سيكون بخير.]
[أنا أقول لك]
[هذه المرأة]
[لديه علاقات واسعة في كندا.]
أحيانا
أنا آسف لعدم اصطحابك
إلى كندا في وقت سابق.
ثم لن نكون
أنا قصير جدًا في الاتصالات الآن.
شبكتك
هي ثروة حياتك.
أم،
ما نوع الشبكة
ماذا تحصل عليه من المشي مع كلبها؟
[لا أحد يعرف أبدًا.]
لا يمكنك التنبؤ بذلك حقًا.
ربما تحتاج إلى هذا الاتصال يومًا ما.
وهي بالتأكيد أفضل من
[هذا لي مانفي، أليس كذلك؟]
[فكر في الأمر]
ماذا يمكنها أن تفعل لك؟
أم.
[على الأكثر تشتريها]
[معطف كندا جوس.]
[هي وأمها متماثلتان تمامًا.]
[يمكنك أن ترى]
[حياتهم كلها في لمحة واحدة.]
أنا أكون...
سأغلق الهاتف الآن، حسنًا؟
تحدث لاحقا.
منفي، منفي.
أنا آسف جدا،
أمي فقدت عقلها.
إنها حقا لا تعرف كيف تتحدث.
من فضلك لا تغضب.
انه بخير
أنا لست مجنونة.
وهي ليست مخطئة أيضاً.
أنا قلق عليك فقط.
إذا واصلت اختلاق الأشياء مثل هذا،
في يوم من الأيام لن تكون قادرًا على الاستمرار.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
سأقوم بإخراجه يومًا بيوم.
ولكن ماذا عن حياتك؟
لا يمكنك
البقاء هنا إلى الأبد.
ربما
البدء بالبحث عن عمل؟
فقط ساعدني في الحفاظ على هذا السر في الوقت الحالي.
[سأبحث عن عمل.]
سيرتك الذاتية تبدو رائعة،
[ولكن مع التوقعات]
مثلك
أخشى أننا لا نستطيع تلبية مطالبك.
[أنت تعرف كيف سوق العمل]
[والاقتصاد في وضع جيد الآن.]
[هبوط موقف]
[في شركة بحجمنا]
[هو جيد بالفعل.]
أنا أعرف.
لهذا السبب شركتك
هو اختياري الأول.
وأنا أحصل
تلك الدرجات العلمية في الخارج
لم تعد مميزة بعد الآن.
لهذا السبب حافظت على توقعاتي بشأن الراتب
معقول جدًا
يمين؟
تكاليف المعيشة
مرتفعة.
لا يزال يتعين علي استئجار مكان،
يمين؟
أشعر أن ما أطلبه
هو مجرد متوسط.
هل أنت محلي هنا؟
لماذا تحتاج إلى استئجار؟
لا ينبغي
راتبي
أن تكون مبنية على
مهاراتي؟
ماذا يعني أن تكون محليًا أو
هل امتلاك شقة له علاقة بالأمر؟
[لا تخرج.]
[إنه يتساقط هنا.]
[حسنًا، لديّ شيء لأفعله]
سأتحدث إليك لاحقًا. مع السلامة.
[آسف على ذلك.]
[كان عليّ أن أغتنم هذه المكالمة.]
آخر أربعة
الأرقام 5151، أليس كذلك؟
من فضلك ربط حزام الأمان الخاص بك.
نحن نتجه للخارج.
هذا المطر مجنون.
[هناك أنسجة في الظهر.]
[أنا أحسب.]
[عشرة،]
[تسعة،]
[ثمانية،]
[سبعة،]
ستة،
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
مستعد أم لا؟
أصبحت أكثر ذكاءً هذه المرة، أليس كذلك؟
لم يجيبني.
حتى لو لم تجيب،
لا أزال أعرف أين تختبئ.
لو شينينغ؟
لقد اختبأت جيدًا هذه المرة.
أنا حقا لا أستطيع العثور عليك.
من هذا؟
أين يمكن أن تكون؟
هذا؟
حتى أبي لا يستطيع العثور عليك،
لذا أعتقد أنني يجب أن أستسلم.
أين ذهبت، هاه؟
شينينغ؟
بابي،
لقد أمسكت بك!
لقد أمسكت بي.
أنت مذهلة.
حتى أنك تعرف الآن كيفية إعداد الفخ،
هاه؟
أنت ذكي جداً.
حسنًا، الجولة التالية.
ماذا نلعب؟
دعونا نلعب مرة أخرى.
مرة أخرى؟
هل تحتاج إلى تبديل الأدوار؟
لقد وصلت إلى وجهتك.
من فضلك تذكر أن...
[ما الأمر يا عزيزتي؟]
[إرسال رسالة نصية في وقت مبكر؟]
[تستيقظ مبكرا.]
[فهمتها،]
أبي يعرف ما تلمح إليه.
حول تأجير السيارة
كما ذكرت في المرة السابقة،
لا مشكلة.
[الشهر المقبل]
[سأنقلك]
[قليلا إضافيا.]
[لكن]
[لا يمكننا أن نقول لأمك]
[حول هذا الموضوع حتى الآن، حسنًا؟]
ما هذا الشيء؟
[مرحبًا؟]
أب.
[أين أنت؟]
أنا
لقد استيقظت للتو.
أنا على وشك الخروج.
[لقد التقطت للتو السيرة الذاتية.]
[هذه الفتاة]
[عمرها، اسمها، تعليمها]
[كلها مماثلة تمامًا لما لديك.]
[حتى تجربة العمل]
[في كندا هو متطابق.]
[أليس هذا شيئا؟]
[دعونا نجري مكالمة فيديو.]
[أخبرني أين أنت، وسوف آتي.]
سأرسل لك موقعي.
أب.
اعتقدت أن المرة القادمة التي نرى فيها بعضنا البعض
سيكون في تورنتو.
هل ستسمح لي بالدخول؟
هذه تورنتو الخاصة بك؟
أخبرني.
منذ متى وأنت عدت؟
لقد خرجت بالفعل للبحث عن عمل.
كن صادقا معي.
ماذا يحدث حقا؟
أعدك أنني لن أفقد أعصابي.
تعال، أخبرني...
أبي ماذا تفعل؟
أب!
افتح الباب!
إفتح!
- أبي!
- افتح!
ماذا تفعل؟
من أنت،
رجل عجوز؟
لماذا تطرق بابي؟
هل أنت مجنون أم ماذا؟
انتبه لفمك.
أب!
لقد ضربني!
هل يؤلمك؟
أنا بخير.
انظر اليك
الدخول في قتال فعليًا.
من الجيد أنهم كانوا على استعداد
للاستقرار في المحطة.
لم أبدأ معك بعد
وأنت تحاضرني بالفعل.
لا، ليس هذا.
مبهرج جدًا. هذا للأطفال.
لا.
دعها تتنفس، وسوف تشفى بشكل أسرع.
إنه يتساقط في الخارج.
إذا تعرض للبلل، فإنه سوف يصاب بالعدوى.
هيا، ألصقها.
ألصقه.
واحد فقط.
هناك.
هذا للأطفال الصغار.
في العام الذي ذهبت فيه إلى كندا،
لقد كنت بهذا الطول تقريبًا.
[أخذتك]
وأمك إلى المطار.
بعد تسجيل الأمتعة،
مازلت
كان عليّ أن أحمل حقيبة الظهر الضخمة تلك،
أكبر مما كنت عليه.
حقيبة كبيرة في يدك اليسرى،
حقيبة أخرى على يمينك
تتأرجح على طول.
لقد قلنا وداعا ثلاث أو أربع مرات
ومازلت لا تريد المغادرة.
لقد قلت لأمك
"عليك أن تمر عبر الأمن."
لقد شاهدتكما تدخلان.
خطوتين
ثم استدرت ونظرت إلي.
خطوتين أخريين
أنظر إلى الوراء مرة أخرى.
هذا المشهد،
لا يزال
هنا أمام عيني.
لقد كذبت علي.
أنت قلت
لقد أتيت إلى كندا
كل عام صيني جديد.
لكنك فاتتك حفلة تخرجي من المدرسة الثانوية،
وتخرجي من الكلية أيضًا.
هل تعلم كم هي باهظة الثمن
ما هي تلك التذاكر ذهابا وإيابا؟
هناك طرق أفضل لاستخدام تلك الأموال.
بالإضافة إلى ذلك، أنت وأمك
كانوا في كندا،
لديك نفقات لتغطيتها.
أبي، ذلك اليوم،
[عندما رأيتك]
كاد ألا أتعرف عليك.
لقد كان لديك الكثير من الشعر الأبيض.
في كل مرة نجري مكالمة فيديو،
تقوم بتحويله إلى صوت
ولن يتم تشغيل الكاميرا.
بالكاد تعرفت على وجهك بعد الآن.
لا تبكي يا أبي.
لماذا
هل تقود سيارة أجرة الآن؟
هل تريد شيئا لتأكله؟
سأحضر لنا وجبة خفيفة.
تعال،
فقط أمسك شيئا ما.
لم أكن لأتوقع ذلك أبدًا
أنه بعد أكثر من عشر سنوات،
سيكون اجتماعنا الأول
فوق متجر السلع الغذائية أودن.
أب،
أنا
فقدت تلك الوظيفة البنكية
في كندا.
لا بأس.
لقد فقدت وظيفتي أيضًا، أليس كذلك؟
ولكنك عدت
بدون كلمة
أقمنا في فندق اقتصادي.
لماذا التسلل مرة أخرى بهذه الطريقة؟
لم احب هذا المكان .
هل لديك أي فكرة
كم عملت أنا وأمك بجد
لأرسلك هناك للدراسة؟
لقد عملنا عمليا حتى الموت.
أب...
و
كنت هناك
كل تلك السنوات.
حتى أنك اشتريت مكانًا.
ثم تقول فقط "أنا لا أحب ذلك"
و الركض إلى الوراء؟
ألا تعتقد أن هذا متهور بعض الشيء؟
[إنه ليس طفحًا.]
[الإقامة في كندا]
[ينتهي الأمر باليانصيب. حظٌّ محض]
[ليس جهدا.]
[أريد حياة حيث]
[العمل الجاد يؤدي في الواقع إلى شيء ما.]
أبي، تقول أنك تفهمني،
ولكنك لم تفعل ذلك أبدًا
دعني أتخذ القرار حقًا.
فقط هذه المرة
هل تستطيع؟
دعني أبقى هنا في الصين،
وتذهب لإقناع أمي.
لو سمحت؟
أنا أفهم ذلك. أنا أفهم ذلك حقًا.
[لكن]
التحدث مع والدتك حول هذا الموضوع...
هذا سيكون صعبا.
[هل ترى،]
[إنه]
[ليس بهذه البساطة.]
بمجرد السماح
السهم يطير
لا يمكن التراجع عنه.
لا أريد أن أكون السهم بعد الآن.
لماذا لا يمكنني أن أكون الشخص المناسب؟
يمسك القوس؟
[ماذا إذا،]
[بعد فترة من الوقت]
انت فقط
تعتاد على ذلك هناك؟
أبي لقد مرت عشر سنوات.
لو كان بإمكاني التكيف، لكنت فعلت ذلك الآن.
حسنًا، أسمعك.
ماذا عن
تجديد تأشيرة العمل الخاصة بك؟
لقد استأجرت محاميا.
يتولى طرف ثالث الأمر الآن.
حسنًا.
حتى متى
هل كنت تقود السيارة؟
ليس طويلاً.
نصف عام...
أكثر قليلا.
[إنه بخير.]
أب،
لقد مررت بوقت عصيب أيضًا.
صعب؟
نحن نفهم بعضنا البعض.
هذا هو ما يهم.
ولكن هذا يبقى
بيننا.
أمك لا تستطيع أن تعرف ذلك بعد.
[سوف أفكر في]
[كيف ببطء]
[أوصلها لها]
[أدخلها في هذا الأمر بسهولة.]
[في تلك اللحظة]
[أردت أن أخبره بكل شيء.]
[ولكن بالنظر في عينيه،]
[الكلمات لم تخرج]
[لذا]
[لقد وضعت جميع رسوم المحامي المستردة]
[ومال الضامن]
[على بطاقة بنكية منفصلة]
[وبغض النظر عن مدى صعوبة الأمور]
[لن ألمس سنتًا واحدًا منه.]
[قررت من الآن فصاعدا]
[أنا سأكون الشخص الذي يحمل القوس.]
[أكسب عيشي بنفسي]
[أحمل وزني]
[توقف عن كونك عبئًا على والدي]
[البحث عن وظيفة]
[و أتولى مسؤولية مستقبلي.]
[تشاوكاي، لماذا لم تفعل ذلك]
[الخروج والطيران مرة أخرى اليوم؟]
[لا يمكنك الجلوس في المنزل هكذا]
[سوف تصبح عديم الفائدة قريبا.]
[ينظر
انظر إلى مدى سمينتك.]
حسناً، حسناً.
حتى الطائر
يعرف أنه يجب أن يخرج
وتجد طعامها بنفسها.
بعض الناس
ليست جيدة حتى كالطيور.
أنت كبير السن جدًا على أن تلعن.
إذن أنت لست نائما.
سأدفع لك تكاليف معيشتي.
[الأمر لا يتعلق بالمال.]
[يجب عليك الخروج والعمل.]
[لقد تركت الدراسة في منتصف الطريق]
أنا لا أملك حتى شهادة جامعية.
من سوف يوظفني؟
الكثير من الناس لم يتخرجوا أبدًا.
هل هم جميعا يرقدون في المنزل فقط؟
في انتظار أن يتم اطعامها؟
لماذا أنت حقير هكذا؟
هل التقط والدي ذلك منك؟
إذا كنت على قيد الحياة، فيجب عليك أن تعمل.
حمامتي
الحصول على الطعام والماء،
لكن لا يزال يتعين عليهم الخروج والطيران.
الأكل والشرب والتبرز والتسكع،
هل هذا حقيقي؟
[على قيد الحياة،]
[يجلس هنا على السطح]
[محاطة بالحمام]
[الذين يعملون بجهد أكبر مني.]
[يا لها من مزحة.]
[لم أكن أريد الاعتراف بذلك أبدًا]
[لكن ربما لا أستطيع التخلص منه]
[تصنيف "الجيل الثاني الغني"]
[أعيش على أموال والدي]
[لا أفكر أبدًا]
[أتحمل المسؤولية عن نفسي.]
[والآن]
[أدركت أنني لا أملك شيئًا خاصًا بي.]
[نعم،]
[أنا أستلقي كل يوم.]
[هل يعتبر هذا بمثابة حياة؟]
[لقد كنت أهرب]
[من المسؤولية]
[من المستقبل.]
[حان وقت الاستيقاظ]
[وواجه الأمر.]
أنا تقريبا هناك.
[السقوط من المرتفعات]
[أراني كيف تبدو الحياة الحقيقية.]
ثانية واحدة من فضلك.
[لقد اختفت كل الهالة المزيفة.]
آسف على ذلك.
[بدأت أرى]
[أنني فقط]
[يمكن أن يعطي معنى لحياتي.]
[ربما]
[حان وقت الوقوف]
[وواجه العالم.]
[عندما أقوم بتمثيل المسرحيات،]
[لا أستطيع الكتابة أبدًا]
[حوار جيد هذا.]
مرحباً، السيدة تشو؟
أعطني عشر دقائق.
تمام.